面對即將來臨的力之大會
急著召集成員的孫悟空
為了邀請
已成動物保護官的人造人17號
來到他工作的島嶼
你就是17號嗎
我不記得
曾經在甚麼地方見過你
想知道17號有多強的孫悟空
我現在需要強力的伙伴來幫我
就跟我…
打一架吧
領教到17號實力的悟空
對他提出了
參加力之大會的邀請
如果打輸
整個宇宙就會被毀滅了
你不希望被毀滅吧
跟我們一起並肩作戰吧
參加力之大會的
都是難得一見的高手
就算被毀滅也無所謂
如果大家一起都被毀滅的話
那也是沒辦法的事吧
被17號拒絕邀請的孫悟空
他到底該怎麼辦呢
秘密盜獵團/悟空與17號並肩戰鬥
17號 你先等一下啊
你還真是個煩人的傢伙
冠軍獎品可是龍珠呢
而且 那可是地球的龍珠
沒有辦法相比的巨大龍珠
當然
可以許的願望
也根本就不能夠相比
真的有那種東西嗎
名字叫做超級龍珠
超級龍珠
一個龍珠
大概有一個行星那麼大
有那麼大啊
怎麼樣啊 很吸引人吧
沒想到
你會用獎品來引誘我參加
因為不管怎樣
我都希望你可以來
拜託你了
超級龍珠
聽起來是不錯
有外人正在接近這個島
確實有感覺到氣
而且 人數還不少呢
這是甚麼
宇…宇宙船
這些人是來盜獵的
又來了嗎
我不會讓他們如願的
你想怎麼做
飛到那個洞裡
你也要一起來嗎
那還用說嗎
隨便你吧
只是我不會付你薪金
這下糟了
快點抓住我
快點抓
如果一進到宇宙就完了
這是甚麼地方啊
看來那些傢伙
到處去每個行星上
盜獵各種動物
真是的 實在是太過分了
我們好像被發現了
還是一口氣收拾他們吧
好
可別破壞宇宙船啊
動物只要一離開宇宙船的話
就會全死光的
我知道
我發現悟空的氣好像跑遠了
不知道
那傢伙到底有沒有找到17號
怎麼了 18號
表情這麼嚴肅
我心裡覺得有點不安呢
那兩個人很像對吧
是這樣嗎
因為他們兩個都有點孩子氣
希望他們不要玩得太過分才好
你那邊也解決了嗎
就像你看到的
竟然還有其他人在啊
孫悟空 這邊交給你了
我要去收拾這些傢伙的老大
真是狡滑
那可是最強的傢伙啊
我也想要跟那種人對決呢
不照我說的去做就給我離開
現在要我走才不要呢
用猜拳來決定吧
拜託你不要像小鬼一樣
我要把你們全部都打垮
再見了
等一下
只憑你一個人 竟敢小看我們
話說前頭 我可是很強的
終於
我費盡苦心
終於抓到了這隻
夢幻的米諾陶斯
我得要趕快把這隻帶回去
有甚麼事情這麼好笑嗎
我在問你
到底有甚麼事情這麼好笑
原來是動物保護官啊
是又怎麼樣
不管到哪一個行星
都會來阻擾我們的
可惡混蛋偽善者
你想做甚麼
可惡的混蛋嗎
你還真是敢說啊
同伴沒有一起來嗎
今天有一個臨時的跟我一起來
平常都是只有我一個
這樣的話
你還真是有點不小心呢
怎麼樣啊 怕了吧
想逃跑了吧
我要用這把刀剁了你
把你跟你最喜歡的那些動物
通通整隻烤來祭祭五臟廟
你覺得為甚麼那個大島
只有我一個人在那守著呢
因為只要我一個人就夠了
快給我殺了他
怎…怎麼會有這種事
如果你把盜獵的動物
都送回各自的行星
這樣的話我還可以饒你一命
你不要太得意忘形了
17號
真是 我終於找到你了
可…可惡的混蛋
那傢伙就是領頭的嗎
可惡
沒想到又來了一個擋路的
為甚麼以米諾陶斯為目標
那還用說嗎 為了錢啊
米諾陶斯頭上的角
可以賣個好價錢
傳說中還可以做成長生不老藥
也不知道是不是真的這麼有效
不過
那種事跟我沒有甚麼關係
我看你們也只是想要錢吧
想要多少
說甚麼想要保護動物
做那種偽善的事
說到底 這世界誰不是為了錢
要一千萬 還是給你們兩千萬
真是沒救的傢伙
17號
怎…怎麼 兩千萬還不滿意嗎
這樣有沒有痛的感覺呢
你…你們這些傢伙
只是標榜著正義
感覺心情好而已吧
正義
我一點興趣都沒有
我啊
只是不喜歡讓我厭煩的事
是嗎
那麼就讓我幫你結束吧
那是甚麼
千萬不要太小看我
我現在要炸了這艘宇宙船
你們給我聽好
在我按下按鈕的瞬間
你們跟這整艘船還有那些動物
就會被炸成粉末
快住手
已經太遲了
快住手啊
比路斯大人 你怎麼了
我夢到悟空他死亡了
小布拉 真抱歉
嚇到你了吧
已經這麼晚了 快點睡覺覺
這些神還真囉唆
要休息的話
不會去別的地方嗎
我家可不是膠囊旅館
比路斯大人
你會不會是太累了呢
我想也是
不吉利 不吉利啊
不吉利
我的體內
可是早就已經埋了自爆裝置了
跟全部的動物
都一起變成宇宙漂浮物吧
現在該怎麼辦 17號
只要一按下這個按鈕
這艘船就砰一聲爆炸了
你也不希望吧
你這傢伙
一直很珍惜愛護的這些動物們
就都要變成粉塵消失了
我看這個傢伙
真是無藥可救的壞蛋
只要你答應放了我
我就不按下按鈕
怎麼樣 聽起來還不錯吧
比起那些動物們全部死在這裡
快點選擇吧
不快點決定的話
我可是要按下這個按鈕了
你這傢伙
也很珍惜自己的生命吧
結果所謂動物保護官
也只不過是偽善者罷了
怎麼樣 沒話說了吧
孫悟空
接下來就交給你了
你…你這傢伙在說甚麼
所有動物的事拜託你了
還有
幫我向我老婆 小孩們
跟18號問好
我真的很想
再跟你天南地北亂聊一通啊
快…快住手
17號
悟…悟空 這傢伙是誰啊
他是人造人17號
你好 初次見面
不對 是這個人啦
這傢伙是個壞蛋
他想要自爆
你…你說他想要自爆
跟斯路的時候一樣
不小心帶來了
我可不是炸彈處理專家
這裡就是斯路爆炸的地方嗎
快滾 快點給我滾
沒錯…
不是都說歷史會重演嗎
那接下來就拜託你了
你這個笨蛋
不要把他留在這裡
很危險 快點把他帶走
不會有事啦
我看這個傢伙
沒有辦法負荷這裡的重力
所以動不了的
還有
雖然說很危險沒錯
可是界王大人早就死了
有甚麼關係
就…就算死了
怕的東西還是會怕啊
沒錯…
悟空
是天迪在叫我嗎
是的
那個人說
自己體內有自爆裝置
全部都是騙人的
騙人的
應該只是為了逃跑
而想出的謊話吧
原來如此啊
你甚麼都知道啊
天迪 謝謝你了
真不愧是神啊
不用客氣
你騙了我們對吧
不 這個啊
你可不可以按下那個按鈕呢
可是我現在動不了
給我按下去
是
因為晚一點要舉辦慶生晚會
甚麼啊
真是可笑
悟空 這次的事辛苦你了
你們兩個認識嗎
他叫做積克
直克
不是直克 是積克
其實叫甚麼都無所謂
這傢伙就只有視力特別好
靠你們的幫忙
才能捉到這些年來
我一直在追捕的盜獵團
這些傢伙除了地球以外
還在很多行星上
販賣珍貴的動物
我們一直都沒有辦法
順利掌握他們的行蹤
可是 這次如果順利的話
搞不好我還可以升官呢
全部都成了你的功勞嗎
那當然了
因為這裡可是我的管轄區域
可是
你是在我們打倒這些人後
才來的
有時候也一起作戰啊
超級精英可是很忙的
真是奸詐
那先再見了
之後可能會寄感謝獎狀給你
也有可能不會寄哦
應該不會寄吧
真沒辦法 算我一份吧
我說我也參加大會吧
誰叫我欠了某人一份人情
這個島的安全
就先拜託杜拉格斯跟悟天了
真的嗎 太好了
順便拿下冠軍
拿到超級龍珠之後
再許願要一艘船吧
船
還真是意外呢
雖說是船
其實我想要的
是大約要50億的大型郵輪
夢想是有一天可以
跟全家人一起環遊世界
悟空 你要許甚麼願
你說我嗎
看樣子
我對一直守護這世界的你
問了一個愚蠢的問題
我自己啊
並不覺得一直守護這個世界
我只是從以前一直到現在
就是想跟高手過招看看
這次也一樣
不過啊
我是真的沒辦法忍受身邊
毫不相干的人和動物
被殺掉的這件事
孫悟空 你真是個有趣的傢伙
是嗎
不過
這全都是因為
龜仙人爺爺的教導
可是為了要殺掉你
而被製造出來的我
竟然要跟你
在同一隊伍並肩作戰
真是不可思議的緣分
不會不可思議啦
天津飯和魔童 甚至比達
他們一開始也都是敵人啊
那隊伍中 哥哥也在嗎
哥哥
那是誰啊
戒疤小子
就是無限啊
原來如此
18號是你的姊姊
可是她後來嫁給了無限
所以無限是你的姊夫
沒錯
當然還在啊
無限也變強了
而且布歐也在哦
布歐
你用元氣彈打倒的那個傢伙嗎
可是你可以放心啦
他不是以前的壞布歐了
看來這團隊很不簡單呢
為你加油的人
好像也有很多很多哦
我們一定要贏得冠軍啊
終於 人造人17號
答應參加第七宇宙的隊伍
成為伙伴
悟空他們
到底可不可以贏得冠軍呢
地球的命運將變得如何
距離力之大會
還剩下23小時又20分鐘
大家好 我是悟空
魔童
你一定也會參加力之大會吧
你願意指導悟飯修行
真是太感謝了
可以放心託付悟飯的
果然只有你了
拜託你了 魔童
悟飯
把你真正的實力展現出來吧
下一集 龍珠超
悟飯與魔童
師徒激戰的極限修行
記得一定要看哦